+++
title = 'Prayer bpn3453 in български'
tags = ['lang-bg', 'bpn3453']
+++
О Господи! В това Най-велико Изповедание Ти приемаш молитвата на децата в полза на техните родители. Това е един от особените неизчерпаеми дарове на това Изповедание. Затова, о, Ти, преблаги Господарю, приеми молбата на този Свой слуга пред прага на Твоята единственост и потопи неговия баща в океана на Твоето милосърдие, защото този син се е вдигнал, за да Ти отдаде служба и по всяко време полага усилия по пътя на обичта към Теб. Наистина Ти си Даващият, Прощаващият и Преблагият.

-- Abdu'l-Bahá
